[音乐]像兄弟一样调情的11条秘诀是
希望与一些有魅力的人为您的生活增添趣味，如何开始
与该朋友或熟人的浪漫关系，您不能停止思考
关于Brightside，我们将在这里为您提供帮助，帮助您调情
调情的概念看似不知所措或笨拙，但这是一种技巧
像其他任何东西一样，您对它的了解和实践就越多
更好，你会得到的不要担心，一点点是正常的
在您喜欢的人周围感到紧张，但是这些提示可以帮助您放心，这样
您会自信和自在调情的关键是保持平衡
你的感觉，但保持人的兴趣，并想了解更多
好吧，您希望他们以您想他们的方式来考虑您
他们对你感到特别，受宠若惊和自在
永远记住，调情可能不起作用，您可以尝试与某人调情
只是对你不感兴趣，没关系
如果您没有得到积极的信号回头，那就去别的地方看看
持久性在电影中可能有用，但在现实生活中却令人毛骨悚然
注意与您调情的人的感受并保持警惕
该行的其中一个警告标志的手表未设置
通过与一个我们都不愿意接受的人调情来使自己为失败做好准备
当您不喜欢某个方法时，我们会练习的行为
坐在公交车上的双腿折叠耳塞在看书或笔记本电脑上工作
如果他们在健身房跑步，那就别管他们了
他们的耳塞完全专注于他们在做什么，对他们不感兴趣
调情的情况尤其如此，女性通常会与很多人打交道
比男人更多的不必要的注意是底线不要接近某人
不想与谁取得联系的人不要试图强迫某人与您交谈
尊重他们的空间和界限，特别是对于追求女性的男人
可能会暗恋一个嘲笑做类似要求的男人的女人
同意或给别人空间，可以追随这样的人，但要小心
他们可能正在处理信任问题或对浪漫主义观念的误解
关系应该进展缓慢，并尊重他们的界限，
需要盖伊联系，我们并不意味着凝视那是
怪异但与您发现有吸引力的人进行眼神交流，共同的目光是
我们可以做的最亲密的事情之一，彼此之间不会碰触
通过看他们的眼睛并观看他们的表情来学习很多关于一个人的知识
尝试以下方法，以他们的方式折腾一些眼神，直到他们
抓住你的视线再看一下他们的表情然后微笑
在谈话中移开视线，注视他们的眼睛，尤其是当他们
谈论他们真正喜欢的东西或对他们有意义的事情，您也应该
当您称赞他们以传达您的诚意时，请执行此操作，具体取决于
尝试眨眼或抬起眉毛的心情通常会很有趣
但是如果您选择正确的时间，它可以使事情变轻松并使您有趣。
当你在一个小组中时，从一个房间的另一头做这件事
每个人都笑你暗中对这个有问题的人意味着什么
可以培养一种亲密感，你们俩都知道没有人
否则3微笑我们的表情表达了很多关于我们的感受，微笑是
尤其擅长传达友善和兴趣，表明您的
如果你对那些白皙的人很满意，那就用真实的微笑粉碎你喜欢的它们
白人你甚至可以在开始讲话之前就给自己一个优势
当您通过它们时，尝试对这些暗恋的微笑
在大厅里不是一个愚蠢的笑容，只是一些简单而自然的让
如果微笑逐渐散布在您的脸上，您的脸就会慢慢亮起微笑
当您看到某人时，您似乎无能为力，这也可能非常
进行眼神交流时，在正确的背景下保持性感
如果是真正的微笑，这会增加锁定眼睛的亲密感
它会皱起你的眼睛，这是杜兴的笑容，有时被称为
用眼睛微笑4开始仅仅是俗气的拾音线通常会造成更大的伤害
比好，所以从舒适轻松的路线开始
对话打个招呼并自我介绍，特别是如果您不知道
彼此相处得好，或者根本不知道，如果不了解，就知道自己的美眉的名字
已经知道很容易在当下忘记一个名字，所以尝试
在他们说要将其连接到您的记忆后再重复一遍
像拉切尔（Rachelle）这样的名字
或理查德·尼斯（Richard nice）一个更棘手但可能有效的选择是
进行好色挑战的交换，这在您的情况下效果最好
暗恋你，问你的名字，你可能会说类似的话
我看起来像谁，如果他们真的想知道您的名字，他们会猜测或询问
大约有五位是对话家调情，您通常必须能够
交谈，我们已经在您身边，您希望自己的迷恋感觉舒适
也让您对自己有更多的了解充满信心和耐心
通过与陌生人交谈来练习这一点，以加强对某事的对话
很容易观察到，例如天气，或者有很多人聚集
如果您已经认识一个人，那么在您周围就可以找到一个人的共同点
可能很容易谈论你们俩对人生的一些了解，也许是
学术科目或电视节目，也许是您共享的课程或
您目前正在用餐的餐厅，重点是邀请他们进行互动
与您一起轻松熟悉他们所熟悉的主题，如果您的
暗恋的人愉快地聊天，如果他们没有回应或似乎
全神贯注或无私的停止他们对调情不感兴趣
你告诉他们度过美好的一天，并找到其他人绝对可以和你说话
不要因为他们无视你而谴责他们，他们不仅不会和你调情，而且会和你调情。
因不礼貌而获得声誉将无助于与他人相处的机会6
保持对话时保持清醒状态保持清醒状态
不要提出任何过于个人化或有争议的内容，避免使用诸如宗教之类的话题
金钱和政治不会谈论您的前任，也不会说您正在寻找
关系开始听起来很吃力，通常避免辩论那些
与您或他们个人相关，并且不遵循任何一个主题
您有时可能会提出一些另类的东西，或者
意想不到的，它将吸引您的迷恋兴趣，好玩的不要
你自己太认真了，你想出去玩耍，不要太有趣，不要太傻了
当他们说有趣或聪明的话时，高五或拳头会撞碎您的迷恋，
尝试放松一些自嘲或讲一个关于
做一些愚蠢的事情，但就像穿着不匹配的袜子
采访一些有趣而轻松的话题以考虑养宠物，特别是在以下情况下
您拥有相同数量的宠物电视，特别是肤浅的东西
真人秀电视，如果您暗恋的人讨厌真人秀电视，您可以轻松加入他们的行列，
嘲笑它使人感到尴尬，尤其是当这一切时
最终每个人都欢笑着假期，特别是您去过的地方
喜欢参观或基本上希望有一天退房，这是您的目标
在对话中看起来真实而真实，但又不要太激烈
在谈话过程中对自己施加太大压力
在他们周围感到舒适7听您的肢体语言人类使用身体
语言传达了他们的意图和想法，就像他们使用单词一样
根据一些心理学家的说法，我们大部分的交流都是非语言的，
与您的身体交流，如果他们被封闭，那么您的暗恋也是如此
关闭，您可能想停止调情，认为这些信号是开放的
如果您交叉双臂或双腿，则姿势会表达对另一个人的兴趣
这表示不舒服，或者想让自己与我们隔离开
让我们的身体面对我们对站立或坐感兴趣的人，这样您就可以
面对自己的暗恋，有时甚至将躯干指向他们
如果您正在寻找或指向，那么您的脚朝他们的方向可能会暗示
消失，看起来您很无聊或无趣地玩弄头发
特别是对于女士们，如果您在
对话通常表明可能是焦虑的能量
如果您想使其变得更清晰，则慢慢旋转一下头发
交谈时手指周围的手指8打破触摸障碍，这很棘手
未经他们的允许，切勿触摸任何人，但有时该许可
是隐含的，而不是直接陈述的，如果不清楚您是否暗恋
触摸一下就舒服了，问一下您在乎的事实
关于他们的感受和尊重他们的同意是尊重和尊重的标志
如果您认为自己被压碎了，那就希望得到感动，但还没有说
当您说话或刷牙时，任何东西都可以随意触摸在前臂上
他们，如果你是坐在彼此身边，记得当我们谈论
触摸时调情女人的头发
你在调情时会压碎头发，它们会让你变得强大
特别是如果他们为自己的头发感到骄傲或感到不舒服或询问
您立即停止这样做，这意味着您误解了情况，
回答，然后再尝试一次，直到他们根据您所在的位置开始联系为止
活着的拥抱甚至亲吻可能是相当公平的
在这种情况下，挑逗性的朋友之间的共同手势应确保您
提供一个拥抱或亲吻，但不要对他们施加任何压力，如果他们不接受
没事就丢脸吧，随它滚吧
是否拒绝让您冒犯，毕竟是否允许您触摸是由他们决定的
他们是否愿意拒绝他们，以良好的恩典接受那拒绝9
赞美早期的赞美常常我们都喜欢赞美，您应该使用它们
调情时要保持眼神交流的笑容，并表现出真诚，不要化妆
称赞一些您不考虑他们或不知道会发生的事情
假冒产品提供真正的赞美在早期提供赞美
对话会稍微降低您的声音，使其听起来更亲密，
甚至性感，也可能使您的美眉靠近此处，尝试编织
对对话的赞美自然不希望它听起来
如果您暗恋的人正在谈论糟糕的一天，那就拒绝了
不好，您因这种倒霉而太厉害了，没有理由不
做功课，为此做准备，请思考一下您的真实情况
欣赏一个人时要考虑他们的兴趣以及对他们的了解
如果您真的很欣赏，如果他们养了流浪猫并提供帮助，他们会喜欢他们做的事
他们发现永远的房屋告诉自己要非常小心
补充他们的外表，即使这是最初吸引您的原因
可能会变得非常肤浅，试图变得更深层和混合
对非身体特征的称赞，如果您想称赞您的暗恋对象
看起来很适合他们的眼睛之一，特别是如果您能想到很酷的话
他们的颜色的不寻常描述符tryto Pass而不是淡淡的淡淡笑容，但是
小心不要告诉他们一点点的笑容
对头发进行性别歧视，特别是关于凉爽风格或十种感觉的保持方式
简短而甜蜜的记住，当供应不足时
上升，所以尽量保持简短的互动，不要每次都迷恋自己
一天，但一周的目标是几次，当我们很少去做某事时，它就变成了
仅需几分钟就可以进行更特别的演讲，并且不要拖延任何特别的演讲
主题保持移动并避免尴尬的沉默让您迷恋一次
您激发了兴趣，过多的注意力会使您窒息，您会
离开太激烈，看看他们是否接近你，而不是相反
如果他们这样做的话，这是一个很好的信号，表明您
调情既受欢迎，又有可能导致距离更近
关系11诚实地说出你想要的尽可能多的东西
当您无法告诉自己喜欢什么时，您会感到沮丧
感觉自己是否曾经迷恋过你，问自己在找什么，只是诚实和
这意味着对自己以及对自己的迷恋要诚实
先想一想，再想一想，现在是你想要的那个人
约会，你是在调情，因为它很有趣，并且你可以从中得到一点点费用，或者
现在您已经达到了这一点，可以将所有内容保留为
如果你们俩都想使自己的恋爱关系更进一步
祝贺它表达您对约会的兴趣
提出一些选择，并征求他们的意见，如果他们告诉你他们
对恋爱不感兴趣，把他们拒之门外，
每一种潜在的关系都将失败，直到一个人不将其视为个人或
对任何消极的反应都只是微笑点点头，然后走开记住，你可以
与那些不必浪漫的人的调情关系，如果你
和你暗恋的人同意保持你的友谊
包括调情，去做，这些都是非常有益的
如果没有其他东西可以让您了解很多关于人的关系
调情的朋友会给您很多练习吗，我们的任何技巧都可以帮助您
有什么我们想念的东西让我们在下面的评论中知道吗
别忘了在我们的视频中留下喜欢的图片，与您的朋友分享，
订阅始终保持生活的美好一面
[音乐]